Houve um homem que conquistou tudo o que este mundo tinha a oferecer, o lendário Rei dos Piratas, Gol D. Roger.
Suas últimas palavras fizeram com que legiões de todo o mundo se lançassem aos mares:
Meu tesouro?
Se quiserem, podem pegá-lo!
Procurem-no!
Ele contém tudo que este mundo pode oferecer!
Os piratas partiram em busca dos seus sonhos!
Assim começou a Grande Era dos Piratas!!
Não consigo ficar parado! Não consigo parar!
O amanhecer ainda não chegou, estou cansado de esperar!
Um, dois, Sunshine quatro... We Go!
Agora levante nossa bandeira para o Amanhecer do Romantismo.
Deixe as ondas quebrarem, elas vão nos acordar de repente.
Se vamos para um mundo incrível,
você terá que ser durão.
Se destacar muito, isso é crime?
Ser procurado significa ser um vencedor!
Tradução/Transcrição
Crunchyroll
JuanTlgd
A liberdade é a nossa única regra!
Esqueça nossas preocupações, deixe o vento soprar.
Tenho certeza de que seremos os primeiros a encontrar One Piece!
Nossos corações sonham além dos limites...
Revisão
RAFAEL
então nunca vamos acordá-los.
Eu não consigo ficar parado! Eu não consigo parar!
O amanhecer ainda não chegou, estou cansado de esperar!
Um, dois, Sunshine quatro... We Go!
Nós... chegamos até aqui.
Nós iremos... onde quer que nossos sonhos nos levem,
e não deixaremos ninguém para trás.
Nós iremos com todo o nosso coração, isso é uma promessa.
Naquele dia em que nossos sonhos começaram,
estabelecemos nossos objetivos e eles nunca mudaram!
Não consigo ficar parado! Não consigo parar!
O sol em meu coração nunca se porá!
Um, dois, Sunshine...
Um, dois, Sunshine, quatro... We Go!
We Go!
Protegerá todos? Não me faça rir!
Língua é o que não lhe falta,
não é, Chapéu de Palha?
Não acredito que ele atacou o Decken!
Shirahoshi! Fuja!
Afaste Noah da ilha!
Tarde demais.
Tarde demais? Por que ele disse isso?
Espera aí...
Ele acabou de apunhalar o Decken, não foi?
O que acontece com Noah se Decken
morrer ou perder a consciência?
O poder de Decken perderá o efeito!
E Noah cairá...
na ilha!
Por que você me chutou?! Doeu!
Seu cara de bolinho de feijão!
Como se atreve...
a derrubar a Nami
com uma lufada de vento?!
Toma aqui o seu troco!
Isto é pela Nami!
E pela rajada de vento que ela tomou!
Ah, não!
Cuidado com a rajada de vento, Nami!
Poxa, outra?! Me dá um tempo!
Fiquem atentos! Cuidado!
Ela já disparou alguma
coisa desse bastão!
O que é agora?!
Ela é uma bruxa?
Não, não sou bruxa!
Sou uma feiticeira!
Só que não é feitiçaria, é tecnologia!
Nuvens?
Quente!
Socorro!
Para trás! Eu não quero virar lula à dorê!
Mulher maldita!
Ei, Ikaros.
Aquele cara de terno preto
se irrita quando ela se machuca.
Ela pode ser o elo
fraco dos Chapéus de Palha.
Sério?
Eu vou segurar as pernas dela.
Nesse momento, atravesse-a com sua lança!
Pode deixar!
Se não quiserem se queimar,
me deixem em paz!
O quê?!
Não consigo me mexer!
Você vai virar lula à dorê!
P-Peraí!
Não consigo me mexer! Socorro!
Nami! Ah, sim!
Morra! Lança Lula!
Posso ver sua calcinha...
Não!
Ele está do nosso lado?
Por que você não seca?
Vire lula à dorê!
Perdão?
Hã? O que houve?!
Drene a água do corpo dele, seque-o-ch!
Ei, Lula! O que foi?!
Por quê? Por quê? Por quê?
Sabe...
Eu já estou seco.
O quê?!
Não acredito!
Ei, ei, não tem ninguém aí forte
o bastante para lutar?!
Tudo bem?
Quem é você?!
Sou eu!
Eu não te conheço!
O quê?! Não conhece este super-robô?!
Você deve ser um dos oficiais, não é?
Então aposto que você
é osso duro de roer.
Pode apostar! Eu sou lula,
mas também sou Homem-Peixe!
Ah, ele é osso duro,
mesmo sendo uma lula!
Simpatizei!
Não foi isso que ele quis dizer.
Ei, esqueleto! Sai de cima!
Hã? Por quê?
Seu pé! Seu pé!
O que tem meu pé?
Você está pisando nele!
Hã?! O que é isso?!
Eu não conseguia me mexer
por causa dele?!
Hm... Quem é você?
Que tal?!
Quê?
Como é levar uma cabeçada
na sola do pé?
Como é?
Talvez demore um pouco
para sentir a dor...
Ele não quer admitir que foi pisado!
Desculpa ter pisado na sua cara!
Não diga isso!
Esta técnica me permite dar
uma cabeçada na sola do seu pé!
É a Super-Cabeçada na Sola do Pé!
Até batizou o golpe!
Cadê você, cabeça de coral?
Eu vou te morder feio!
Aqui, eu sou invencível!
Posso me mover como quiser!
Daruma!
Não crie tantos túneis!
Vamos todos cair neles!
Eba!
Chopper! Terminou aí?
Sai por aqui!
Idiota! Está totalmente indefeso-dogon!
Eu vou acabar com ele!
Morra esmagado-zugan!
Usopp! Abaixa!
Boa, Chopper!
Você conectou todos os túneis?
Sim, está tudo pronto!
Beleza, vamos lá!
O que acharam do meu poder?!
Nós já enfrentamos
uma escavadora em Alabasta!
Nossa experiência nos dá vantagem!
Sim!
Maldito monstro de coral!
Isso foi obra sua?
Eu vou lhes mostrar
meu poder extraordinário!
Falando em poder, eu também
tenho uma carta na manga!
Eu vou arrancar seu nariz fora!
Pode tentar!
Me dá cobertura, Chopper!
Ei, me dá cobertura!
Chopper?
Socorro...
Está tudo bem? Eu vou cuidar de você!
Querido, fale comigo!
Papai!
Rápido, cuide dos machucados dele!
Maldito Hody! Como pôde
fazer isso com cidadãos indefesos?
A Princesa está bem?
Eu não sei...
Mas tenho certeza de que
ela está lutando por nós!
Madame Shyarly!
O que vai acontecer com a ilha?!
Aquilo vai mesmo despencar?
Mais longe! Mais longe!
Ela está desesperada!
Afaste-se da ilha!
Noah!
Shirahoshi!
Se Noah cair, tudo será destruído!
Ah, não! Ela não consegue nos ouvir!
Não adianta subir!
Para os lados!
Você precisa ir para os lados!
Eles perceberam!
Shirahoshi!
Irmão!
Ryuboshi!
Não interfira com meu plano!
Irmão! Fale comigo!
De nada terá adiantado apunhalar o Decken,
se o poder dele não perder efeito agora...
Entendi!
Se ela continuar a subir,
o navio pode cair na ilha!
E aí, o esforço da Covarde-hoshi para
desviar o navio terá sido em vão!
Irmãohoshi, vamos alcançar a Covarde-hoshi!
Certo!
Shirahoshi!
Covarde-hoshi!
Não passará!
A Ilha dos Homens-Peixe
e o povo serão destruídos!
E garanto que todos os seus
companheiros morrerão, Chapéu de Palha!
Está tudo bem?
Shirahoshi!
Vire para o lado!
Covarde-hoshi!
Sereia estúpida!
Pirralha metida!
Ela percebeu!
Começou a ir para os lados!
Que irritante!
Não vou permitir!
Peraí!
Solte-me!
Não vou te deixar ir atrás dela!
Maldito!
Noah! Por aqui!
Não aguento mais...
Noah! Venha atrás de mim!
Vamos!
Sim!
Maldito Decken! Morra de uma vez!
Droga...
Hody desgraçado... Não vou perdoá-lo!
Noah! Estou bem aqui!
O navio está desviando o curso!
Ótimo! Continue, Covardoshi!
Shirahoshi!
Continue!
Eu toquei Hody com minha mão esquerda...
Você é meu alvo, Hody! Não se esqueça!
Eu vou esgotá-lo física
e mentalmente até você morrer!
Noah!
Shirahoshi! Falta pouco!
Não vai adiantar nada se não cair na ilha!
Eu vou caçá-lo até o inferno!
Noah está caindo!
Bem a tempo!
A Ilha dos Homens-Peixe está em perigo!
Não!
Eu venci!
Até que enfim morreu!
Agora, o poder de Van der Decken
deixará de surtir efeito
e Noah vai despencar sobre
a Ilha dos Homens-Peixe!
Morram, Chapéus de Palha!
E todos aqueles que tentaram
impedir minha vingança!
- A Ilha dos Homens-Peixe...
- Será destruída!
Nós temos que parar o navio!
Chapéu de Palha!
Quer parar Noah, não é?
Seu desgraçado!
Se Noah colidir com a Ilha
dos Homens-Peixe, será o fim de tudo.
O fim do reino e do propósito de Noah,
que está sendo protegido
há centenas de anos!
Escutem, meus filhos.
Aquela arca, Noah, não é
só uma relíquia histórica-jamon.
Há centenas de anos, foi feita
uma promessa por um grande homem,
e aquele navio foi guardado no fundo do mar
até que o dia indicado chegasse.
Aquele navio ainda não
cumpriu seu propósito-jamon.
Nem sabemos como ele foi construído.
Noah não pode ser avariado
até que esse dia chegue!
Entendido, Pai!
Vamos descobrir como ele começou
a se mover, e resolver esta situação.
Eu preciso salvar o reino e Noah,
custe o que custar!
Cadê a sua motivação de salvar
seus amigos, Chapéu de Palha?!
Eu vou pôr um fim nisso!
Eu vou destruir esse navio
antes que ele chegue à ilha!
Não, Chapéu de Palha!
Mesmo que você seja capaz de destruí-lo,
Noah possui uma longa história e ainda
tem um propósito a cumprir no futuro!
Mas que outra maneira há de salvar a ilha?
Não temos tempo!
Só consigo pensar nisso!
Decken pode ainda estar vivo...
Se conseguirmos acordá-lo, ele pode
conseguir mudar o curso do navio.
E se ele morreu?
É mais fácil destruir logo o navio...
Já mandei esperar!
Vocês vão brigar entre si?
Enquanto discutem, vejam Noah
cair em cima da ilha!
Espere, Noah! Há pessoas
que eu amo na ilha!
Lorde Decken! Se estiver vivo,
faça Noah me perseguir!
Por favor, não faça mal
à Ilha dos Homens-Peixe!
Shirahoshi!
Irmão Mamboshi!
Mamboshi!
Agora é a sua vez!
Hody!
Chapéu de Palha!
Lorde Luffy!
Droga! Eu consigo me defender
com o Haki do Armamento,
mas meu Haki ainda não aguenta
esse tipo de ataque!
Eu não devia lutar debaixo d'água...
Para derrotá-lo, eu preciso...
Ele quer lutar no navio que está caindo?
Mas o que ele quer mesmo...
É o ar do convés!
Se eu chegar lá, consigo derrotar
Hody com um braço só!
Eu sabia que ele faria isso!
Aquelas bolhas são vulneráveis
a grandes perfurações!
Droga! Acabou o ar do convés!
É muito fácil deixar vocês indefesos, humanos!
Vocês deviam aceitar que
são inferiores aos Homens-Peixe!
Você não consegue deter Noah,
e não consegue me derrotar!
Morra, Chapéu de Palha!
O-O que houve?
Lorde Luffy!
Sinto muito...
Covarde-hoshi?
Meu Irmão Fukaboshi me pediu para te ajudar...
Irmãohoshi!
Hody! O que deu em você?!
Como ousa ameaçar todas as vidas da ilha?!
Irmãohoshi!
Irmão Fukaboshi!
Mesmo que seu poder seja uma farsa,
admito que não consigo enfrentá-lo
porque não sou forte o bastante.
Mas ainda há esperança!
Por que, Hody?!
Por que chegar a ponto de sacrificar
as vidas de milhões de
inocentes da sua raça?!
Como ousa atentar algo tão horrível, Hody?!
Morra!
Irmão Fukaboshi!
Não vai me derrotar com esse poder falso!
Morra de uma vez!
Hody, o que aconteceu com você?!
Você, que enfrentava os humanos
para vingar os Homens-Peixe,
agora quer matar todos os Homens-Peixe
e destruir a ilha no processo!
Você abandonou até seus companheiros
de infância do Distrito dos Homens-Peixe!
Por que você não percebe
o que está fazendo?!
Ou seu ódio por humanos é tão
profundo que o fez perder a razão?
O que lhe aconteceu?
Os humanos lhe fizeram
algum mal irreparável?!
Mataram algum ente querido,
algum companheiro importante?!
O que aconteceu no seu passado?!
Responda-me, Hody!
O que os humanos lhe fizeram?!
Irmão Fukaboshi!
Covardoshi...
Luffy do Chapéu de Palha, aqui é o Tanque de Ar.
Acabamos de nos falar.
Tanque de Ar
Ouvimos o que está acontecendo aí fora.
E estamos vendo Noah
caindo na direção da ilha.
Estamos nos preparando, como planejado.
Era disso que o Irmãohoshi estava falando...
Quer ir para o convés?
Hody!
Atrás dele!
Não! Espere, Chapéu de Palha!
Por que esperar?!
Tenho certeza de que você já sabe.
Hody tem clara vantagem na água,
por ser um Homem-Peixe.
Se não fizermos nada...
Então, o que fazer?
Eu tive uma ideia!
Ei! Aonde você vai, Irmãohoshi?
Entrada Principal da Ilha dos Homens-Peixe
Príncipe Fukaboshi?
O que o traz aqui, Alteza?
Precisaremos de uma enorme
quantidade de ar em breve.
Providenciem-na!
Senhor!
Não precisa se preocupar!
Ainda tem ar no convés!
Lá, eu consigo derrotá-lo.
Você pode até derrotar Decken,
mas acha que Hody deixaria a bolha lá
para que você tivesse onde lutar?
Quero que você leve este Caracol
Comunicador Bebê por precaução.
Precisamos estar preparados. Vamos!
Lorde Luffy! Como pararemos o Noah?
Ei, alô? Podem mandar o ar agora?
Podemos dispará-lo daqui do Tanque de Ar.
O que é o Tanque de Ar?
É um centro de tratamento e distribuição de ar
que atende a Ilha dos Homens-Peixe.
Podemos criar e disparar uma bolha
para revestir Noah.
Mas essas bolhas são sofrem empuxo,
e não farão Noah flutuar.
Isso significa que a arca continuará a cair.
Além disso, precisaremos usar todo
o ar que temos em reserva
para revestir essa arca gigante.
Ou seja, só temos uma chance.
Se não dispararmos no momento exato
em que Noah passar por nós,
não teremos segunda chance.
Então é tudo ou nada...
S-Sim. E receio que, depois disso,
tudo dependerá apenas de você!
Espero que compreenda minha posição...
Para de falar difícil e anda logo!
Com ar, eu me viro numa boa!
Entendido! Faremos o possível!
Luffy! Por favor, salve a ilha!
Chapéu de Palha! Shirahoshi!
Por que eles estão
nadando ao redor da arca?
São só um humano e uma Princesa Sereia!
Chapéu de Palha!
Vai se ferar!
Mas que obstinado!
Ei, humano! Desista!
A sua própria presença já
me revira o estômago!
Mesmo que isso encurte minha vida
e tenha consequências fatais,
eu me vingarei de vocês, humanos!
Miserável!
Não erre! Não teremos segunda chance!
Se errarmos, a Ilha dos Homens-Peixe será...
Ei, Chapéu de Palha...
Consegue me ouvir?
É a voz do Irmão Fukaboshi!
Irmãohoshi, tudo bem?!
Sobrevivi por pouco... Mas escute.
Hody Jones...
Eu descobri quem ele realmente é!